大家好好久不见
皆さんお久しぶりです
我是花凛
かりんです
今天是彼岸特辑  所以不会料理
今日は　「あの世スペシャル」　ということで　お料理ではなく
而是要介绍我们忍者穿的忍者服
私たち忍者が着ているこの忍者服についてご紹介していきたいと思いま～す
而且  今天还有超级棒的嘉宾
そして　今日はすてきな　ゲストの方をお呼びしています！
耶  我是小樱
わ～い　さくらです！
呜喵  我是真央
に　にえ～　まおです
从今天开始  我们三人组要一起开始做视频频道了
今日からボクたち 3 人で　動画配信をしていきま～す
诶  这不是我的频道吗
えっ… これ　私のチャンネル…
不是  明明才刚见面呀  这是为什么
いや　さっき出会ったばかりなのに　なんでだよ！
因为
だってぇ～
冷酷系和娇小系
クール系と小さい系と
天然可爱系
天然かわいい系で
这样的搭配才刚刚好嘛
バランスよくないですか？ボクたち
天然系的人才不会说自己天然呢
天然は自分のこと天然って言わねえよ
那就从我的忍者服开始介绍
まずは　ボクの忍者服から！
你在听吗
主题是粉色和蝴蝶结还有可爱的我
ねぇ　聞いてる？
テーマはピンクとリボンとかわいいぼく
没人教过你要听别人说话吗
人の話　聞きなさいって言われなかった？
腰和头上的大蝴蝶结是亮点哦
腰と頭の大きなリボンがポイントだよ！
喂  停不下来了是不是
おい　止まんねえなおい！
还有  为了方便从胸口拿东西
あと～　胸から物を取り出しやすいように
衣服胸口开口的位置我也特别设计过了
胸元の開き具合にも　こだわったんだ～！
嘿嘿  接下来轮到真央了
ウフッ！次はまおの番！
喵  真央因为会变大  所以用了可以伸缩的材料来做衣服喵
にゃふ！まおは大きくにゃるので　頑丈伸び伸び素材ですにゃ！
真央口中的卷轴一旦取下
まおは口の巻物が外れると
会变成怪物的吧
化け物に変身するんだよね！
对的喵
にぇ～！
最后是花凛
最後にかりん！
我虽然没有那两人的特殊能力
私は 2 人みたいな特殊能力はありませんが
但是对身材十分有自信
スタイルには自信があるので
所以选用了强调身材曲线的贴身材料
ボディーラインを強調したフィット感のある素材と
就像大家都知道的那样  常常让大家看到我的肌肤
皆さんご存じの　肌見せ上等でやってますぅ
花凛频道明明差点就能到 10 万订阅了  太遗憾了
「かりんチャンネル」はもうちょっとで登録者 10 万人　いくところだったのに　残念！
好想要纪念盾啊
記念の盾　欲しかった
真无聊
くだんね～！
我杀了你哦
おい殺すぞ
我已经死了
もう死んでま～す
下一个该我了吧
はい！次は私ですよね！
我的这个发饰
私の　この髪飾り！
领队以前说正面看起来像猫耳  好可爱的来着
前から見たら猫耳に見えて　かわいいねってリーダーに言われたんですよ
可恶  我要复仇啊
わ～ん！復しゅうしてやる～っ！
在那边妨碍我们的家伙  你是谁啊
ボクたちの邪魔をするヤツ　誰だ君は！
你不是叛忍绫香吗
お前… 抜け忍のアヤカじゃないか！
叛忍到这里来干什么啊
抜け忍が何しに来たにゃん！
开始复仇直播啦
復しゅう配信　始めますよ～！
真是无聊的节目啊
つまんない番組
请协助我们进行评价
木叶你快看啊
このはさん見てください！
我的新忍者服哦
新しい忍者服です！
诶  不过你这次穿的是红色啊
へ～　でも今度のは赤いんだね
不用担心你看
大丈夫です　見ててください
村里的忍者服
里の忍者服は
可以随着个人风格自动更换颜色
それぞれに合わせた色に自動で変わるんです
真的假的
えっ　何それ
忍者村的科技很厉害
里の科学力はすごいんです！
ほら　こっそり　すっかり　ちゃっかり　共依存
看  偷偷地  完全地  趁机地  共同依存
4 畳半に四半世紀
四叠半房间里的四分之一世纪
物騒な世　サバイブする　二人暮らし
在险恶的世界中生存  两人生活
結局やっぱり　わっかんないそのルール
结果还是  搞不懂那个规则
チートかましちゃえムーブ
开挂一般的走位
段違いやっばいレベル
根本不在一个段位
で見せてミラクル
让你见证奇迹
まっかっか　シグナル
对准红色信号
放てクリティカル
释放致命一击
次のターンでファイナル
下一回合就是终局
始まりあれば
有开始
終わりもあったり
就有结束
踏んだり蹴ったり
跌跌撞撞
覚悟せよ
做好觉悟吧
毎日がドラマチック
每天都很戏剧化
でしょ
不是吗
さあ
来吧
始末せよ
收拾吧
淡々とせよせよ
冷静地做吧做吧
さっと済ませて
迅速解决
終え終えよ
结束结束~
もう　欠いてる情緒
已经  缺失的情绪
ないけど躊躇など
没有犹豫
仕方ないの　わかってよ
没办法啊  理解一下
さあ　隠ぺいせよ
来吧  隐藏吧
はっぱにせよせよ
全都变成叶子吧
お手の物　解体新書
最擅长的就是  人体解剖
後始末せよ
善后吧
簡単なお仕事
简单的工作
いびつなこの
这扭曲的
コンビネーション
组合
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
观众群 884738299　招募群 232487445　TG@KitaUji
翻译: Hiroshi  Arlastor　校对: 双柱　时轴: 帕露西　压制: 一叶
第九集
忍者和杀手和实验
做了个奇怪的梦
変な夢　見たな～
幽灵小姐好像消失了
幽霊さん消えちゃったみたいですね
有点寂寞…
少し寂しく…
才不会呢
なりませんね
就是啊
そうだね～
终于能过上正常的生活了
やっとまともな生活が送れそうだよ
火灾之后也发生了很多事啊
火事のあといろいろ大変でしたもんね～
这下我们两个终于能稳定生活了
これでようやく 2 人の暮らしも落ち着きそうだね
只是我的钱全都被烧掉了
私はお金全部　燃えちゃいましたけど
那部分的话就只能再努努力了
それはまぁまた頑張るしかないよ
里子  今天有工作哦
さとこちゃん　今日仕事だ
好久没工作了
久しぶりですね！
木叶小姐买给我的东西也都被烧掉了
このはさんに買ってもらった物燃えちゃったので
早点赚钱再买吧
早くお金もらって　また買います！
其实你不用太放在心上
別に気にしなくていいのに…
吵死了
うるさいな～
忍者服也被烧掉啦！
忍者服も燃えちゃってました！
怎么办啊
え～　どうしよう…
就穿那件不行吗
その服じゃダメなの？
这是玛琳小姐买给我的
マリンさんが買ってくれたので
虽然有些难说出口
言いだしづらかったんですけど
说实话…
正直…
你不是很喜欢这件衣服
さとこちゃんの趣味じゃない？
就是这样啊
そうなんですよ！
木叶小姐你也这么觉得吗
このはさんも　そう思います？
我没办法和玛琳小姐说
いやぁ　マリンさんには言えないし
木叶小姐好像也挺喜欢的
このはさんは気に入ってるぽかったし
我蛮喜欢的啊
気に入ってるよ
骗人吧
え～　ウソ？
那种有什么地方好的啊
何がいいんですか　そんな…
像是骨头都露出来了的衣服
骨が透けてるような服！
你的感想像老奶奶一样啊
おばあちゃんみたいな感想だね
因为这衣服就算沾上血  也就像是原本的设计罢了
まぁ　返り血がついても　それっぽい服に見えるとこかな
对了  说到忍者服
あっ　忍者服といえば
今天做的梦里  里子你穿了新的忍者服诶
今日見た夢で　さとこちゃんが新しい忍者服着てた
那不错啊
え～　いいですね！
看起来怎么样
どんなでした？
感觉像是进化了
なんか進化してた
进化？
進化ですか？
我们果然还是去买忍者服吧
やっぱり忍者服買いにいきましょうよ！
你可能是忘记了
忘れてるかもしれないけど
里子你现在可是在被追杀的
さとこちゃんは追手に追われてるんだからね
去买不是忍者服的其他衣服吧
忍者服じゃない違う服買いなよ
以我的个性的话  果然还是穿着忍者服才比较静得下来
う～ん　でもやっぱり忍者服が落ち着くっていうか　私の個性が…
去店里看看也可以  但是到底哪里有忍者服卖啊
店に見にいってもいいけど　そもそも忍者服って　どこで買えるのか…
哦  对了
あっ　そうだ
大家的好朋友
……….
离谱的价格
成吉
思汗
怎样  里子
どう？さとこちゃん
只有这个尺寸了吗
大きさ　これしかないんですかね…
颜色也不太符合我的喜好
色もちょっと趣味じゃないです
材质也是很便宜的感觉
生地もなんか安っぽいね
好了  下面去哪里呢
さて　次はどこへ行くか…
十倍积分
超便宜
巧克力点心
小吃点心
超便宜
巧克力点心
多谢回顾
ありがとうございました！
这不是古贺同学和里子吗
古賀さんにさとこちゃんじゃない！
你们过得好吗
元気してた？
古贺同学最近都没有来学校  我好寂寞啊
古賀さん最近お休みが続いてたから　さみしかったよ～
虽然家被烧掉了
家　燃えちゃいましたけど
但是我们很好
元気です！
什么？
えっ？
古贺同学  要常来学校哦
古賀さん　もっと学校に来てよ
这样下去的话  你可要留级了
このままだと　進級も怪しくなっちゃうよ
嗯
うん…
等着你哦
待ってるね～
网络上也有在卖忍者服
通販サイトでも忍者服売ってたけど
要试着买一下吗
試しに買ってみる？
太有忍者感的衣服有些接受不了
忍者感が強すぎるのはちょっと…
可里子你不就是忍者吗
いや　さとこちゃん忍者なんでしょ
忍者村里有在网上卖衣服吗
あっ　忍者の里の通販とかないの？
我不清楚
よく知らないです
COSPLAY 服装店
コスチュームショップ…
出售/回收
高价
回收
电话卡
邮票
蓝光
周边商品DVD
性感cosplay服装商店
稀有商品
现货齐全
这里或许有哦
もしかして　ここならあるんじゃない
好了  赶紧的
ほら　早く
等你们长大点再来吧
大人になってから来てね
全是裸露的衣服
露出が多い服ばっかで
太奇怪了吧
変だと思ったんですよ！
总之今天的工作先穿那件衣服忍忍吧
まぁとりあえず今日の仕事はその服で我慢しなよ
工作结束咯
お仕事完了～
还没结束呢
してないね
诶  怎么回事  比之前慢这么多吗
えっ　どうしたの？いつもより遅くない？
还只是变到小腿而已
まだ　ふくらはぎまでしかできてないよ
之前都是一瞬间都变成了叶子
いつもは一瞬で葉っぱになるから
完全不知道慢慢地变的话  会这么恶心啊
わからないけど　ゆっくりだと　こんなにグロいんだ
果然没有忍者服的话
やっぱり忍者服じゃないと
完全不在状态啊
調子が出ないというか…
忍者服啊
忍者服ねぇ…
去找那个忍者领队要怎么样
あの忍者のリーダーに　もらえないの？
啊  原来如此
あっ　そっか！
她说过不再当忍者了
忍者やめるって言ってたし
应该不会再穿了
もう着ないかも！
如果是同一款忍者服的话就穿得习惯了吧
同じ忍者服ならさすがになじむでしょ
就是说啊  去问问吧
そうですね　聞いてみましょう！
我的忍者服还留着哦
まぁ　まだあるよ　忍者服
真的吗
ホントですか！
话说你们每次都来的很突然啊
ってお前らいつも突然来るな…
不好意思
すみません
算了  忍者服的话
まぁいいよ　忍者服な～
我的确不当忍者了
確かにもう　忍者はやめたけど
可以给她们吗  百合
あげてもいいかなぁ　ユリ
为什么要问百合子小姐呢
んっ？なんで百合子さんに聞くんですか？
就就就是啊
そそそ　そうよ！
为什么要问我
なんで私に…
不过  能请你最后再穿一次吗
あっ　でも最後に一回だけ着てもらっていい？
为什么
なんで…
好吗
ねぇ？ね～ぇ？ねっ
怎么样
ジャーン！どうだ？
里子你看到也觉得很怀念吧
さとこは見るのが懐かしいんじゃないか？
奇怪
あれ？
哇哦
キャーッ！
明明叫黑却穿着白色的衣服真是太帅了
黒って名前で白の服ってのが　かっこいいわ！
怎么了  里子  有什么问题吗
えっ… なんださとこ　どうした？
没有  只是
いや… あれ？
什么
何？
我印象中领队的衣服好像是
リーダーの服って　たしか…
忍  忍  忍
ニン　ニン　ニン
像这样全身黑的衣服吧
こういう真っ黒いのじゃなかったでしたっけ？
当然不是啊
はぁ？全然違うよ！
诶  骗人的吧  一起逃跑的人都是这样的打扮吧
えっ　ウソ　一緒に逃げた人たちも　みんな同じ格好じゃ…
不对不对  大家都穿着各自的忍者服啊
違う違う！みんなそれぞれの忍者服だったろ？
像已经死掉的绫香就穿得很不一样啊
死んだアヤカも違う格好だったろ！
啊  怎么可能
え～　そんなバカな
里子你啊
さとこちゃんさぁ…
难道说在忍者村的时候
もしかして忍者の里にいたときから
看周围的大家都是一模一样的吧
周りの人全員一緒に見えてたんじゃない？
你怎么知道的
えっ！なんでわかったんですか？
你竟然这么觉得吗
お前　そんなふうに見えてたの？
你到底对周遭的事物有多没兴趣啊
こわ… お前どんだけ周りに興味なかったんだよ
不过曾经那样的你
まぁでも　そんなお前が
现如今能够这样区别开来  真是件好事啊
今はこうやって　区別つくようになったのはいいことだよな
虽说是被牵连的
ノリとはいえ
但是从村子里逃出来应该是正确的
里を抜けて正解だったのかも
给  这是象征我忍者之魂的服装
ほら　私の忍者の魂でもある
现在就托付给你了
この忍者服さとこに託すよ
谢谢领队
ありがとうございます　リーダー！
要好好珍惜哦
大事にしてくれよな
托付给了里子啊
さとこちゃんに託すんだ…
木叶小姐  我想去一个地方
あの　このはさん　私ちょっと行きたい所があるんですけど
木叶小姐  我找到了
このはさ～ん　ありました！
给你这个
はい　これ
这是什么
えっ　何
这件衣服
この服…
还在售卖这是太好了
まだ売ってて　よかったです！
不用特意买也没关系的啊
わざわざ買い直してくれなくてもよかったのに
啊  肚子饿了
あ～　おなかすいたな
今天吃猪排咖喱
今日は　カツカレーです！
真不错  赶快回家吧
いいね～　早くうち帰ろ
bibi  衣服洗完了
ピー　ピー　洗濯が終わりました
好像加太多洗衣精了
洗剤が多すぎたようです
下次洗的时候要放少一点哦
次回からは量を減らして洗濯してみてくださいね
你这么快就洗忍者服了
忍者服　早速洗濯したんだ
是的
はい！
确实呀  也不知道她们用这个衣服做过些什么
まぁ　なんに使われてたかわかんないしね
什么意思呀
んっ？なんですか？
没有
いや…
话说我梦里的忍者服会自己变颜色
そういや夢だと　しぜんに忍者服の色　変わってたけど
白色也挺适合你的  就这样也不错吧
白なら似合うし　そのままでもいいかもね
自己变色是怎么样啊
しぜんに変わるってなんですかそれ～
毕竟是梦啊
夢の話だから
不过说真的  是白色真是太好了
でもホント　白でよかったです
只要像这样和紫色的衣服一起洗
こうやって紫の服と洗うことで
就可以染色了
色つけられますから
人家不是说了要你好好珍惜来着
大事にしろって言われてなかった？
你很喜欢新的忍者服嘛
気に入ってるね　新しい忍者服
果然很让人安心啊
やっぱり落ち着きます！
感觉比之前那件还要合适呢
前より似合ってると思うんですよね！
怎么样  可爱吗
どうですか？かわいいですか～？
忍杀
啊  嗯
あ… あ～　あっ　うん
忍杀
可爱的  很可爱
かわいいかわいい
真的吗
本当ですか？
这不挺好的吗
いいんじゃない？
就像手游的 N 卡变 R 卡了一样
スマホゲームのノーマルキャラがレアキャラになったみたいで
你以前都觉得我只是一张 N 卡吗
今まで私のことノーマルキャラだと思ってたんですか！
不过只要注入爱情的话到中期还是可以使用的
でも愛情をもって育てれば中盤までは使えるから
被说得像攻略网站上的评价一样！
攻略サイトの評価みたいなこと言われてる！
果然作为忍者的骄傲
やっぱり忍者の誇りとして
不穿忍者服是不行的呢！
忍び装束は着ないとですね！
叛忍在说些什么呢
抜け忍がなんか言ってる
话说回来  你脚上穿的不是草鞋啊
というか　足元は草履じゃないんだね？
是呀！一旦穿过运动鞋  这舒服劲
はい！一度スニーカー履いたら　楽すぎて
草鞋什么的再也穿不了了
草履なんて履いてられないですよ
忍者的骄傲去哪了？
忍者の誇りは　どこいったんだ？
但是里子你还是会继续当忍者的吧
でも　さとこちゃんは　忍者を続けていくんだね
嗯… 算是吧  为什么这么问？
まぁ　そうですね　なんでですか？
你领队不是说不当忍者了  忍者服也转手了
あのリーダーは忍者をやめるからって　服もくれたし
也决定不再使用忍术了
忍術も　もう使わないって決めてたけど
没想到里子还是打算继续作为忍者生活下去
さとこちゃんは忍者として　生きていくつもりなんだなって思っただけ
的确
た… 確かに
虽然我讨厌村里的修行
里の修行は嫌でしたけど
会成为叛忍  只是不小心随口答应  就跟着叛逃了而已
抜け忍になったのは　うっかり適当に返事して　抜けちゃっただけですし
而且如果我不使用忍术的话
それに忍術使わなくなったら
木叶小姐会困扰的吧
このはさんが困りますもんね
说的也是  不然我们就不会待在一起了呢
まぁ確かに　それだと　一緒にいる意味なくなるもんね
啊  那个…
あ　あの…
但是如果你要作为忍者  生活下去的话
でも忍者として　生きていくんなら
要不要试着重新开始叶之忍术的特训
葉っぱの忍術の特訓を再開してみたら？
特训？
特訓？
之前不是说过吗
前にあったでしょ
有关叶子有恢复原状的可能性的事情
葉っぱから元に戻せる可能性があるとかって話
啊！我完全忘记了！
あっ！すっかり忘れてました！
我试试看！
やってみます！
嗯… 要是再拿家里的家具做实验  我可要生气了
んっ… またこの家の家具で試したら怒るからね
于是我就来了
ということで来ました！
干嘛来我家啊
な　なんでうちに来んだよ
你这家伙  还记得之前对我做了什么吗？
お前　この前　アタシに何したか覚えてんのか？
那是因为玛琳小姐你家乱七八糟的东西比较多嘛
だってマリンさんち　ゴミゴミした物　多いから
说话真没礼貌
失礼なこと言うな！
那都是伟大的发明品
偉大な発明品だっつ～の！
忍者
喂等等
おい待て！
幽灵
那些叶子  难道说
その葉っぱって　もしかして…
恶魔
啊  现在叶子的库存就只有这些了
あっ　今　葉っぱの在庫って　これだけしかないんですよ
我想着正好可以用来练习恢复原状
元に戻す練習にちょうどいいかな～って
烧掉！现在立刻全部都！
燃やせ～！今すぐ全部な！
不过嘛
いや　まぁでも
不知道怎么处理才好的电脑之类的东西确实有一些
処分に困ってる　パソコンとかはあるから
拿到外面试试看吧
表に持っていってやってもらうかな…
首先把这个变成叶子
まずは葉っぱにして～っと
厉害  还是老样子手法巧妙
すげ～　相変わらず見事だな
接下来是练习能不能恢复原状
次は元に戻せるかの練習を…
你这家伙  对自己的忍术能力
お前　その忍術の能力って
到底了解多少啊
自分でどれくらい把握してんだ？
现在的话  可能也就只能把东西变成叶子而已
え～　今は物を葉っぱにできるってことだけかもしれないです
能恢复原状什么的  也只是传闻的程度
元に戻せるってのもうわさ程度で
活物不能变成叶子吗
生きてるものは　葉っぱにできないのか？
大概是
たぶん…
试过吗？
試したことは？
没有呢
ないですねぇ
还有就是  能将多大规模的东西变成叶子之类的
あとは　どれだけの規模まで　葉っぱにできるとかさ
比如说  人类大小的东西可以瞬间变成叶子
例えば人間サイズは一瞬で葉っぱにできるけど
但是像大型建筑物之类的也变成叶子
大きな建物とかも　葉っぱにできるのかとか…
这类的试过吗
そういうの試したことは？
喂！别随随便便就在我家搞实验啊
っておい！おもむろに　アタシんちで試そうとするな！
好像太大的不行
大きいのはダメみたいです
太好了
よかったよ！
我还以为会突然失去房子
突然　家失うかと思ったよ！
啊  吓死我了
あ～　ビックリした
接下来
あとは
测试下能不能对活物施展
生きてるものができるかどうかか…
啊  是猫咪
あっ　猫だぁ
喂  住手！别开玩笑了！
おい　やめろ！ふざけんなよ！
你要是敢下手  我绝对饶不了你
やったらさすがに許さんからな！
诶？下手什么呀！
えっ？やるってなんですか！
我只是说有只猫在那儿
猫がいるなぁって思っただけですよ！
我不会对猫咪下手的啦！
猫ちゃんじゃやりませんよ！
很可怕啊  你看起来就很像会做出来的人
怖いんだよ　お前はやりそうで！
真是的  到底在搞什么啊
何やってんの　ホント
木叶小姐！
このはさん！
学校那边怎么样了？
学校はどうしたんですか？
因为担心所以提前放学回来了
心配で早退してきた
不过太好了
でもよかった
看来你还没闯什么大祸
まだやらかしてないみたいだね
这家伙  刚才想把我的房子变成叶子
コイツ　アタシの家　葉っぱにしようとした
又没成功  所以没关系吧
できなかったから　いいじゃないですか！
重点不是说那个
そういうことじゃないんだよ！
好可怕
こわ～
原来如此  所以你们才在尝试各种事情啊
なるほど　それでいろいろ試そうとしてたんだ
如果能了解里子能力的范围
クノイチの能力の範囲がわかれば
你们战斗起来也会更容易吧
お前らだってもっと戦いやすくなるだろうし
说得也是呢
そうだね
那接下来要不要试试看  能不能把活物变成叶子呢
で　次は生き物を　葉っぱにできるかどうか試す　か
用什么来试比较好呢
何ならいいかな
一开始还是用小一点的东西比较好吧
最初は小さいものがいいよな
虫子或者植物之类的？
虫とか植物とか？
有道理… 就先从植物开始吧
そうだな… まずは植物かな
两个杀手正在慎重地寻找看上去可以变成叶子的活物
殺し屋の 2 人が　慎重に葉っぱにしてもよさそうな生き物を探ってる
那么…
じゃあ…
嗯… 看来还是不行
う～ん　やっぱりダメみたいです
把植物变成叶子这件事  会不会本来就不行啊？
植物を葉っぱにするっていうのが　無理なんじゃない？
啊～很有可能呢
あ～　ありそうだな
那接下来试试虫子？
じゃあ次は虫で試す？
虫子吗…
虫か…
要是有大小合适的就好了
手ごろな小さいのがいるといいんだけど
看来还是不行啊
ダメみたいです
毕竟我们才试了两种而已
まぁ　まだ 2 種類しかやってないし
还是多尝试一些其他种类的比较好哦
他にもたくさん試してみたほうがいいと思うぞ
啊  里子
あっ　さとこちゃん
这里有只死掉的蝉哦
ここに死んだセミがいるよ
蝉吗？
セミですか？
啊咧  不过这个姿势
あれ　でもこの体勢って…
但是木叶小姐  如果虫子已经死了的话
でもこのはさん　虫も死んでるなら
那就和尸体一样了吧
死体と同じですよね？
为什么还要把它变成叶子
なんで今更　葉っぱに…
好啦好啦
いいからいいから
试试看嘛
ちょっとやってみなよ
我试试就是了
まぁ　やりますけど…
它还活着！
生きてたんですけど！
啧  失败了吗
チッ　失敗か
难道说  你其实知道它是活的吗
もしかして　生きてるって知ってたんですか
我想测试下  如果里子以为那是尸体  能不能把它变成叶子
さとこちゃんが死体だと思ったら　葉っぱにできるのか　試したかっただけ
那我去那边的森林里找找有没有什么能变成叶子的东西
じゃあ　そこの森で　葉っぱに　できそうなもの探してきま～す！
里子！
さとこちゃん！
木叶小姐！玛琳小姐！
このはさん！マリンさん！
你终于出现了  杀手女！
出てきたな殺し屋の女！
我是村里的忍者  明电！
私は里の忍者　明電！
你们的命运到此为止了！
お前らの命運もここまでだ！
我这身由我的忍术强化过的铁壁铠甲
私の忍術で強化されたこの鉄壁のよろいは
可是任何攻击
どんな攻撃も
都无法伤其分毫的…
受け付けないぞ…
什么！我的铁壁铠甲居然！
なっ！私の鉄壁のよろいが！
木叶小姐！
このはさん！
干得漂亮  里子！
でかした　さとこちゃん！
很能干嘛  里子
やるね　さとこちゃん
竟然能在瞬间把铠甲变成叶子  让她一丝不挂
とっさによろいを葉っぱに変えて　丸裸にするなんて
变得越来越机智了呢
機転が利くようになったね
诶嘿嘿嘿  是吗？
エヘヘヘ　そうですか？
不过果然  只有把铠甲之类的东西变成叶子的程度
でもやっぱり　よろいまでしか　葉っぱにできないみたいでした
难道说  那个时候
まさか　あのとき
是打算把她整个人都变成叶子吗？
丸ごと葉っぱにするつもりでやったのか？
玛琳小姐  我下次再来玩哦
マリンさ～ん　また来ま～す
我家的东西可不是什么都能让你变成叶子的啊！
アタシんちの物は何でも葉っぱにして　いいわけじゃないからな！
好的！
は～い！
看来能变成叶子的尺寸还是有极限的呢
しかし葉っぱにできるサイズに　限界があるとはね
究竟能把多大的东西变成叶子呢？
どこまでのサイズなら葉っぱにできるんでしょうねぇ
或许可以调研看看呢
調べてみてもいいかもね
井堤玛琳
来电
玛琳小姐  怎么了？
マリンさん　どうしました？
诶  现在吗？好
えっ　今ですか？はい
好的  可以哦
はい　いいですよ～
她说什么？
なんだって？
她说她现在就在咱家门口  让咱们去接她
今　家の前にいるから　迎えにきてって
诶  好麻烦
え～　ダル…
喂  你们两个
お～い　2 人とも
玛琳小姐？
マリンさん？
快来帮我进屋
家に上がるの手伝ってくれ～
这是怎么了？这身打扮
どうしたんですか？その格好
我说啊…
あのなぁ…
这都是你干的好事！
お前のせいだぞ！
都是因为你的忍术！
お前の忍術のせい！
诶？为什么这么说？
えっ？なんでですか？
昨天你对我的房子用了忍术吧！
昨日　アタシの家に忍術試したろ！
那之后过了一会儿
あのあと　しばらくして
房子突然变成叶子塌了
突然家が葉っぱになって
害我受了重伤啊！
落ちて大ケガしたんだからな！
诶…
へぇ…
原来把大的东西变成叶子需要花点时间呢
大きい物は葉っぱにするのに　時間かかるんだね
做笔记
メモって
啊  原来如此！
あ～　なるほど！
不是说「原来如此」的时候吧！
「なるほど」じゃねえよ！
在我伤好之前  你们得负责照顾我！
治るまで世話してもらうからな！
やーい　やーい　ダメ忍者
哎呀  哎呀  废柴忍者
やっば　やっば　可愛いじゃん（だっ）
哎呀  哎呀  真可爱啊（哒）
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
ダメ忍者　(おい)
废柴忍者（喂）
抜け忍じゃ　(おい)
叛逃忍者（喂）
特技はあるけどマニアック　(あちゃー)
虽然有特技但却是个狂热爱好者（糟糕）
最近ポジション奪われそう
最近职位快被抢走了
キャラ被りがでてきちゃった
角色属性都重复了
ランキング下がっちゃうじゃん　(おい　おい　おい)
这样下去排名要下降了啊（喂  喂  喂）
阿呆らし
真是愚蠢
プロならさ淡々と仕事こなしゃいいじゃん
作为专业人士应该默默完成工作不就好了
何も無し
什么都没有
こんなに尽くしてんのに馬鹿にしてー！
明明这么努力却被嘲笑！
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっぱ　やっば　可愛いじゃん
果然  果然  真可爱
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっば　やっば　可愛いじゃん（Foo！）
哎呀  哎呀  真可爱啊（Foo！）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
追手っ手繋いで　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
ギリギリギラギラ生きていたいね
想在刀刃边缘闪闪发光地活着啊
やっぱり君は可愛いよ（Foo！）
果然你  真的很可爱（Foo！）
キラーと忍者が　わん・つー・さん（だっ）
杀手和忍者  One Two Three（哒）
追手と手取って　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラっ☆ときめいて　わん・つー・さん（だっ）
闪耀☆心动  One Two Three（哒）
ゆるゆるゆらゆら生きていたいね
想要悠悠荡荡地活着啊
確定演出　星 MAX　(おい)
确定演出  星级 MAX（喂）
ランク上がればハッピーエンド　(おい)
等级提升就能 Happy End（喂）
キラーと忍者がダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
今宵も円満　また来週
今宵也圆满  下周再见
啊！这里有 Wi-Fi！
あっ！ここ Wi－Fi 入る！
诶？真假！
えっ？ウソ！
我的被认可欲差不多到极限了
そろそろ私の承認欲求が限界だし
好想直播…
配信したい…
好呀！来直播吧！
いいじゃん！やろうよ配信！
稍等一下
ちょっと待ってて
好了！
よし！
总算把需要的东西准备齐了！
やっと必要な物がそろったよ！
那么开始直播吧！
じゃあ配信始めよう！
要开始拍摄喵～
撮りますにぇ～
各位  好久不见
皆さん　お久しぶりです
今天呢  玩一款稍微有点老的游戏…
今日は　ちょっと古いゲームをやっていこうと…
哈？才不是那种无聊的直播
はっ？そんな　しょ～もない配信じゃなくて
真正的忍者
#第一次发推 #女子
中学生#料理 #想和
喜欢料理的人交流#
家庭料理 #100%回
关我做了咖喱
我们都被杀掉了啊！
私たちは　みんな殺されたんだよ！
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
3条回复 52个赞
看起来很好吃
不喜欢吃蔬菜呢
不好看
没错！被叛忍草隐里子和杀手古贺木叶！
そう！抜け忍の草隠さとこと　殺し屋の古賀このはにね！
从各种意义上来说
好想吃啊
这个 100日元吧
从各种意义上来说
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
好想吃啊
从各种意义上来说
这个 100日元吧
无聊的任务
哎呀——不妙
姗姗来迟——
┗(^ω^ )┐ (((^ ^)))
呀嘞呀嘞叔叔
要恶作剧了哦——
气呼呼ヽ( `Д` #)/
骗你的骗你的
(·ω·)对不起啦
告诉我地址
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
真可爱呢
令人怦怦心动呢
是学生呢
既然这样  要做的事情只有一个了吧！
だったら　やることは一つでしょ！
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
#女子中学生 #我喜欢的
#肖像 #portrait
#想认识写真同好
复仇！
復しゅうだ～っ！
诶  我的频道不是这种风格的啊…
え～　私のチャンネル　そんなんじゃないのに
哼… 明明就是个只会强调胸部的无聊频道而已
フッ… 胸強調するだけのくだらないチャンネルのくせに
开始搞吧！
やっていきましょう！
把视频上传
動画をアップして
要让世人好好看看这些家伙的恶行！
世の中にヤツらの悪行を　どんどん知らしめていきますよ！
首先从美子前辈开始！
まずは　ふみこ先輩から！
请诉说你的怨恨纠葛吧
恨みつらみを語ってください！
诶？
え？
没想到里子竟然会和杀手联手
まさか　さとこが殺し屋と　組んでるとは思わなくて
一时大意就被打败了
油断してやられました
只有这些吗？
そんだけですか？
因为… 事实就是啊…
だって… そうだとしか…
而且我也是去杀她们的
私も殺しにいったわけだから
因为这个就怨恨她们的话  我觉得不太对
それで恨むのは　違うかなって思って
可恶  真有够器量大
くっ　なんて器の大きい…
不过我就是喜欢你这点
でもそういうところが好き
我可咽不下这口气！
私は納得できないですよ！
不仅被杀
殺されたうえに
梦想中的家园也被夺走了
夢のマイホームも奪われて
变成鬼魂出现  结果还被她们祓除了！
化けて出たら　おはらいまでされたんですよ！
好可怜哦
かわいそ～う
还在社交平台上挑衅我
SNS でも　あおってくるし
我也是啊  我只是想去见领队而已
私だって　リーダーに会いにいっただけなのに
刚好碰到那两个人  然后我就被杀了
たまたま　そこにいたあの 2 人に殺されたんですよ！
那确实很让人不甘心呢
それは悔しいよね～
不过啊  像这样又能和大家在这里重逢
でもさ　こうしてまたみんなと　ここで会えたんだし
这样不也挺好的吗？
それでよくないか？
你说什么天真的话呢！
何　甘いこと言ってんですか！
绝对  要复仇！
絶対　復しゅうしますよ！
诶？
えぇ？
姐姐
姉さん
我想玩这个游戏
このゲームやってみたい
玩吧玩吧！初子就在这边开心地生活吧
やろやろ！はつこは　こっちで楽しく暮らそうな～
这到底能不能播啊喵
これってちゃんと　配信できてるのかにゃあ？
啊  对不起
あっ… すみません…
喂！你这家伙故意的吧！
おい！お前わざとやってるだろ！
通知
直播开始了
怎么了？
どうしたの？
好像有什么直播开始了
なんか生放送が始まったみたいで
诶  这个是谁来着？
え～　これ　なんの人でしたっけ？
嗯？这个频道是之前被我们反杀的那个料理忍者的吧
んっ？このチャンネルって　この前返り討ちにした　お料理忍者のだろ
这什么
何これ
好可怕
こわ～
新的忍者服暴露程度是不是有点太高了
新しい忍者服で露出多きない？
我觉得很可爱啊
私はかわいいとおもいますけど
你不害羞么
恥ずかしくないの
虽然确实有点害羞但是其实稍微有点爽
ちょっと恥ずかしいというかそれがきぶんがいいとか
太变态了
変態じゃん